Función de probabilidad:
Los ejercicios nivel principiante comienzan con un valor de 100, los intermedios con 0 y los avanzados con 0, 
por cada rutina donde hayan ejercicios principiantes, finalizada con éxito, el valor de los ejercicios intermedios 
suma 1, por cada rutina donde hayan ejercicios intermedios, el valor de los ejercicios avanzados suma 1. 
La probabilidad de esta función se saca asignándole un rango a cada uno de los grupos, luego sumar sus valores y 
generar un número aleatorio sobre la suma. Dependiendo de donde caiga, así mismo, la dificultad del ejercicio.


1. Verificación de que tipo de rutina toca hoy (Tronco superior o inferior - El sistema es dos rutinas de tren 
superior y una de tren inferior), la sesión de tren inferior se dará en cada sesión múltiplo de 3.
2. Se escoje la rutina que menos se haya hecho hasta el momento, en caso de haber empate, se hace al azar.
3.Se filtra a los grupos musculares que menos ejercicio hayan hecho y se escoge aquella rutina que agrupe la mayor 
cantidad de ellos, si hay varias rutinas empatadas, se escoge a aquella que hay sido hecha menos veces, si aún así 
siguen empatados, se escoge al azar.
4. Se verifica el número de grupos musculares de la rutina
5. Caso 1: Son dos grupos musculares
	6. Se filtra los músculos de cada grupo
	7. Se ordenan los músculos de tal forma que primero estén aquellos que menos hayan sido ejercitados (Esto se 
	hace para los dos grupos musculares)
	8. Se escoge la dificultad de cada uno de los 4 ejercicios teniendo en cuenta la función de probabilidad 
	(2 ejercicios para el primero grupo y los otros 2 para el segundo) 
	9. Para cada ejercicio correspondiente a la lista de músculos actual:
		10. Se filtran los ejercicios que estén en la dificultad indicada y que ejerciten alguno de los músculos de 
		la lista (Obviamente un sólo ejercicio puede trabajar varios músculos de la lista).
		11. Se ordenan los ejercicios de acuerdo al valor de la suma de los números de veces que se han ejercitado 		los músculos que trabaja (Sin importar que pertenezcan a o no a la lista que se está trabajando) y se escoje 		aquel con el puntaje más bajo. Si hay empate, se priorizará a aquel que ejercite más músculos de la lista y 		que tenga menos de otros grupos musculares.
		Nota: Recordar que no se pueden repetir ejercicios en la misma sesión.
12. Caso 2: Son 3 grupos musculares
	13. El procedimiento es el mismo que para el caso 1, sólo que la selección del cuarto ejercicio se realiza 
	entre los 	ejercicios de todos los 3 grupos.
14. Finalmente, y antes de realizar el reporte, se actualizan todas las variables necesarias para la siguiente 
ocasión